(等々力)お金を巡る
金木鉄子 銀杏銀華のやり取りを➡
発見しました
これまた隠語で見逃していました
(西条)教えてくれ
いつになったら
いちご返してもらえる？ と➡
2人は1億円のことを➡
いちごと呼んでいた
どうやら 銀華は鉄子から
1億円 借りていたようです
銀華は すぐ返すと応じてますが
なかなか返済できず➡
業を煮やした鉄子は➡
2倍にして返せと
言うようになります
なるほど
そして 犯行の6日前➡
旦那にバラすわよと➡
銀華に脅迫のメッセージ
金を作ろうと奮闘したものの
犯行の前日 銀華は金を全て失う
それで犯行に及んだと
あっ 取り引き始めました
この画面が
銀華が見てる画面なのか？
そうです ミラーリングです
あっ すごいな
手元にお金は ほぼないはずですよ
また信用取引か
どこまで行くのか…
もう止まれ 銀華！
投資金額100万
残金全部じゃないか
バカな 子供もいるんだぞ！
銀華 なけなしの100万円を元手に
5億の取り引きを始めました
やめろ 戻ってこい！
一瞬で消えるぞ！
信用取引は そしてＦＸは➡
金に余裕のある人間が
やる行為なんだ！
ハイリターンだが
ハイリスクすぎる
やめとけ 銀華！
ハァ… ヤバい
値が下がり もう100万円 消える
ハァ…
止まった？
うん？ あっ…
止まりました
えっ 止まった？
等々力 今日 何曜日だ？
えっと 土曜です
そっか…
えっ？
なんて バカなことを！
曜日感覚のないデカだからこそ
犯してしまった
俺たちは大バカ者だ～！
行くぞ
この投資モンスターを逮捕しに！
いや 救いにかな～？
(ﾁｬｲﾑ)
(銀華)そろそろかなって思ってた
でも 思ったより早かったわ
先週日曜日の深夜2時ごろ
鉄子さんが殺された時間➡
あなたは
ドルを売買していたと言っていた
しかし
24時間 動いているＦＸ市場も➡
唯一 止まるときがある
それはニューヨークの土日だ
現地との時差は
今の時期だとマイナス14時間
日本時間の
土曜朝6時～月曜朝7時までは➡
ＦＸ市場は止まっている
あっ…
つまり 犯行時刻 あなたは
ドルを売買することなどできない
こんな簡単なうそを
もしかして バレるかもなリスクを
楽しんでた？
えっ？
フッ… さすが いい男ね
1億を2億にして返せって
うるさかったのよ
2億ぽっちのために殺人なんて
迷ったけど➡
サラリーマンの生涯年収は2億
そっか 人間一人の値段って
2億かって思って➡
なら リスクとリターン
見合ってるかって挑戦したの
それで捕まるんだぞ
子供のそばに
いられなくなるんだぞ！
挑戦すれば 跳ねるときもあれば
駄目なときもある
そんなの 身にしみて知ってるわ
そういうもんでしょ？
リスクを取るって
保育園に行ったんじゃ…
(幸太郎)
様子がおかしいから戻ってきた
夫の勘
私 後悔なんかしてないわよ
ひるまずに挑戦したんだもん
背中を見せたのよ
銀華 愛してるよ
2人で ずっと待ってる！
(挑)マザー！
結婚ってね➡
ローリスク ローリターンって
思ってたけど➡
もしかして
ハイリターンだったのかな？
銀華さん
ベンチャー投資もＦＸも➡
利益部分は課税対象です
特に暗号資産は
最大55％の税金が取られる
お忘れなく
ローリスク ハイリターン！
<金は 挑む余裕のないやつには
ほほ笑まねえ>
<今でも
あの凛とした背中を忘れない>
いってらっしゃい
<人生は
入金 出金 バランスシート>
俺らは 泣く子も黙るカネデカ
また よろしくどうぞ
♬～